Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_standard.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_HQ_SAVE"]/text
source: The strange pirate ship is defeated. You scrap its remains.
ko: 이상한 해적 함선은 파괴되었습니다. 남아있는 것들을 스크랩해갑니다.
zh_hans: 这艘奇怪的海盗舰被打败了。你搜刮了它的残骸。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_HQ_SAVE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_HQ_SAVE"]/choice/event/text
source: With the ship out of the way you enter the command tower, where you find a large vault door, protected by a security code. Taking one wild guess, you try typing in 'password' and it immediately grants you access.
ko: 해적 함선을 박살내고 난뒤에, 보안 코드로 보호되어있는 커다란 볼트 문이 있는 커맨드 타워안으로 들어갔습니다. 당신은 감에 맡겨서 '비밀번호'를 입력하였고, 바로 볼트 문이 열렸습니다.
zh_hans: 随着飞船的消灭，你进入指挥塔，在那里你发现了一个大的安全门，有安全密码保护。你大胆猜测，试着输入"密码"，它立即允许你进入。

# data/events_standard.xml$//event[@name="TONY_HQ_SAVE"]/choice/event/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Inside the vault is a sorry sight. A greasy couch sits in the center of mounds of wrappers and soda cans and faces a massive widescreen TV playing a rather raunchy episode from the infamously awful Leech soap opera 'Orfaces of Rilla'. A pathetically overweight creature lays before you, mindlessly absorbing the show and not paying you any mind.
ko: 볼트 안의 상황은 매우 한심했습니다. 수많은 소다 캔들과 음식 포장지들이 널부러져있고, '오르페이스 오브 릴리아'라는 끔찍한 연속극 중 나름 야릇한 장면을 재생하는 큰 와이드 스크린 TV 앞에 위치한 기름진 소파가 있습니다. 당신에게는 무관심하며, 흐리멍텅한 얼굴로 TV에 푹 빠진, 한심할 정도로 비만인 생물이 당신 앞에 있습니다.
zh_hans: 保险库内是一个令人遗憾的景象。一张油腻的沙发坐在成堆的包装纸和苏打水罐中间，面对着一台巨大的宽屏电视，播放着臭名昭著的可怕的吸虫族肥皂剧《里拉的脸》中相当淫秽的一集。一个超重的生物躺在你面前，漫不经心地看着节目，对你毫不在意。

source: Announce your presence.
ko: 당신의 존재를 알린다.
zh_hans: 宣布你的存在。

source: The Leech jumps and quickly flicks off the screen. "W-what the hell? Where did you come from? How did you get past my security? What do you want?"
ko: 리치는 놀라면서 황급히 화면을 끈다. "뭐..뭐야? 너 어디서 왔어? 어떻게 내 보안시스템을 뚫고 들어왔지? 뭘 원하는데?"
zh_hans: 吸虫跳了起来，迅速地弹开了屏幕。"什么鬼？你从哪里来的？你是怎么通过我的保安的？你想要什么？"

source: The mercenaries are dead. You're safe now.
ko: 용병들은 죽었어. 넌 이제 안전해.
zh_hans: 雇佣兵们都死了。你现在安全了。

source: "What? God damn it. Why do you think I wasn't doing anything? I was waiting for them to kill me! Do you know how hard it is to hang yourself when you weigh 600 pounds and you can barely move your tongue? Ugh."
ko: "뭐라고? 이런 제기랄. 왜 내가 아무것도 하지 않고 있었다고 생각해? 난 그들이 날 죽이길 기다리고 있었다고! 네가 600 파운드나 나가며, 겨우 혀를 움직일 수 있는 상태일 때 목을 메달아 죽는게 얼마나 힘든 일인지 알고 있어? 어휴."
zh_hans: "什么？该死的。为什么你认为我什么都没做？我在等着他们来杀我！你知道当你的体重达到600磅，而你的舌头几乎不能动的时候，上吊是多么困难的事情吗？呃。"

source: I don't understand.
ko: 이해가 가지않아.
zh_hans: 我不明白。

source: "Look, kid. I appreciate your 'noble act' or whatever, but you gotta understand something. My life is hell. Some 7 years ago some asshole Slugs screwed up my life and the only thing I've got to make up for it is showering myself in money. Vael seemed like an easy way out, and now I'm back to square zero. Or... hmmm. Look, maybe you can do me a favor. Just shoot me. Get it over with and spare me the trouble. Otherwise I'm going to have to explain to someone why I need them to throw me out an airlock."
ko: "이봐, 친구. 난 네놈의 '고귀한 행동'을 고맙게 생각하도록 하지. 하지만 네가 알아야하는게 하나 있어. 내 삶은 지옥 그 자체라고. 비록 그에 대한 대가로 돈방석에 오르긴 했지만, 7년전에 어떤 개같은 슬러그들이 내 인생을 망쳤어. 물론 무산된 계획이지만, 바엘은 날 죽여줄 해결책 중 하나였어. 흠 이봐, 네가 대신 해줄 일이 방금 생각났어. 그냥 날 쏴죽여줘. 날 죽여서 어서 이 고통에서 해방시켜줘. 아니면, 다른 놈에게 가서 에어록 밖에 날 던지라고 해야하거든."
zh_hans: "听着，孩子。我很欣赏你的'高尚行为'或其他什么，但你得明白一些事情。我的生活是地狱。大约7年前，一些混蛋鼻涕虫搞砸了我的生活，而我唯一能弥补的就是用金钱来洗刷自己。威尔似乎是一条简单的出路，而现在我又回到了原点。或者......嗯。听着，也许你可以帮我一个忙。开枪打我吧。把事情做完，免去我的麻烦。否则我将不得不向别人解释为什么我需要他们把我从气闸里扔出去。"

source: We aren't shooting you.
ko: 우린 널 쏘지않아.
zh_hans: 我们不会向你开枪。

source: "Oh god damn it. Why? Why won't you just shoot me? Can't you see what I've become? I can barely move. I have 7 different eating disorders. I watch soap operas to fill the time. Is there any creature more deserving of merciful euthanization than me?"
ko: "이런 제기랄. 왜? 왜 날 그냥 쏴 죽이지 않는 거지? 내가 어떻게 되었는지 안 보여? 난 겨우 움직일 수 있다고. 7가지의 섭식 장애들도 가지고 있어. 난 그저 시간을 때우기 위해 소프 오페라를 보고 있지. 나 말고 더 자비로운 안락사를 받을 자격이 있는 생물이 있다고 생각해?"
zh_hans: "哦，该死的。为什么？你为什么不直接杀了我？你没看到我已经变成什么样子了吗？我几乎不能动了。我有7种不同的饮食失调。我看肥皂剧来填补时间。还有什么生物比我更应该被仁慈地安乐死吗？"

source: You're also a billionaire. If you were happy once, surely you can be happy again.
ko: 당신은 억만장자야. 당신이 한때 행복했다면, 당연히 다시 행복해 질 수 있겠지.
zh_hans: 你也是一个亿万富翁。如果你曾经快乐过，你肯定可以再次快乐。

source: "I'm not sure I was even happy before. It's hard to remember the days before the... incident. But maybe... maybe you're right. I haven't left this station in 2 years. Could you take me with you? You're a Multiverse Renegade, right? Maybe some adventure would be a good chance to fix me..."
ko: "난 내가 행복했던 적이 있는지 모르겠어. 그 사건... 이전의 일들을 기억하기 힘들어서 말이지. 하지만... 네 말이 맞을 수도 있겠어. 난 이 정거장 밖을 2년 동안 나가본 적이 없어. 혹시 날 같이 데려가 줄 수 있겠어? 넌 멀티버스 배회자 잖아, 안 그래? 조금의 모험은 날 고칠 기회가 될 수 있을 거 같아..."
zh_hans: "我不确定我以前是否快乐。很难回忆起......事件之前的日子。但也许...也许你是对的。我已经两年没有离开这个空间站了。你能带我走吗？你是一个多元宇宙变元者者，对吗？也许一些冒险会是修复我的一个好机会......"

source: Tony Sr.
zh_hans: 托尼·西尼尔

source: Shoot him.
ko: 그를 쏜다.
zh_hans: 射杀他。

source: You agree to shoot Tony, and he thanks you. Before you follow through, he orders the remaining staff to give you a reward before he closes his eyes and you pull the trigger. It's pretty messed up, but at least this is what he wanted.
ko: 당신은 토니를 쏘는 것으로 합의를 보았으며, 그는 고마워합니다. 당신이 방아쇠를 당기기 전에, 그는 눈을 감고 남아있는 직원들에게 당신에게 보상을 건네줄 것을 명령했습니다. 꽤나 엉망이지만, 적어도 그가 원했던 방식입니다.
zh_hans: 你同意向托尼开枪，他感谢你。在你跟进之前，他命令剩下的工作人员在他闭上眼睛之前给你一个奖励，你扣动了扳机。这是相当混乱的，但至少这是他想要的。

# data/events_standard.xml$//ship[@name="SHIP_SLUG_BUTT_BUDDIES"]/destroyed/text
source: The Slug ship has been destroyed. You scrap the remains.
ko: 슬러그 함선을 파괴했습니다. 당신은 잔해를 긁어 인양합니다.
zh_hans: 蛞蝓族飞船已经被摧毁。你搜刮了这些残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//ship[@name="SHIP_SLUG_BUTT_BUDDIES"]/deadCrew/text
source: The Slug ship has been dealt with. You scrap the remains.
ko: 슬러그 함선을 처리했습니다. 적함의 잔해를 스크랩으로 만듭니다.
zh_hans: 蛞蝓飞船已经被处理了。你搜刮了残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="BUTT_BUDDIES"]/text
source: The coordinates are surprisingly accurate, leading you right into the den of what appears to be some kind of hacker ship.
ko: 그 좌표들은 의외로 정확했습니다. 어떠한 해커의 함선 앞에 데려다 주었으니까요.
zh_hans: 座标出乎意料地准确，引导你进入似乎是某种黑客飞船的巢穴。

source: Approach with Tony and Rig.
ko: 토니, 리그와 함께 다가간다.
zh_hans: 与托尼和里格一起靠近。

source: You hail the Slugs and put Tony and Rig on the screen. "Bet you didn't expect to see US! We've found you at last, and now it's time you finally tell us what this was all about."
ko: 당신은 슬러그들을 맞이하고선, 토니와 리그를 스크린에 띄웁니다.토니는 자신의 혀를 책상에 내리칩니다. 드디어 복수할 준비가 되었습니다. "이 썩을, 구제불능 점액 덩어리. 마침내 나-우리가 너를 잡았다! 자, 설명해! 지금 이게 무슨 꼴인지!"
zh_hans: 你呼叫蛞蝓，把托尼和里格放在屏幕上。托尼把他的舌头拍在桌子上，经过这么多年，他终于准备好复仇了。"你们这些腐烂的、卑鄙的粘液球。经过这么长时间，我--我们终于抓到了你！现在你终于要解释这一切的意义了！"

source: Wait for a response.
ko: 반응을 기다린다.
zh_hans: 等待回应。

source: The Slug captain looks utterly confused but soon realizes what is going on. "O-Oh. OH. OH. OHHAHAHAHAHHAHAHAHAH! HAHAHAHAHAHAHAHAHAH! HAH! HAHAHAHAHAH! HAHHAHAHAH! OH. MY. GOD. You're that Rock guy, and you're that-that Leech guy! HAH! Oh my thisss isss GOLDEN! HAHAHAH! You- you really thought thisss wasss sssome grand ssscheme? Sssome epic plot? HAHAHAHAH! NO! It wasss a pure coincccidenccce! We do thisss all the tiiiime. We really got you TWICE? That isss incredible! You're sssuch a lossser! HAHAHAH! Heh..."
ko: 슬러그 함장은 매우 어리둥절해했지만, 금방 사태를 파악했습니다. "음... 앗! 너희구나! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ! 오 세상에! 이거 너무 웃긴 걸! 잠깐 레코더좀 가져오자. 기록해놔야겠어. 푸흡... 풉. 이봐 이상한 놈들. 이건 사적인 일이 아니야, 알아듣겠어? 오래전에, 양복에 넥타이를 맨 이상한 슬러그가 우리를 찾아와서는 너희가 일종의 어... '멀티버스 규모의 멸종 수준 사건'의 책임을 지고 있다고 말해줬었지."
zh_hans: 蛞蝓族舰长看起来完全糊涂了，但很快就意识到发生了什么。"哦--哦！是你！是你！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！我的天啊！这真是太搞笑了！格斯林，把录音机拿来，我需要留一份档案。哦......哦，孩子。看，怪人。这并不是什么奇怪的事，好吗？很久以前，有一个穿着西装打着领带的奇怪的蛞蝓找到我们，他告诉我们，你要为某种呃......全多元宇宙灭绝级事件负责。"

source: Attack them.
ko: 공격한다.
zh_hans: 攻击对方。

source: No one's going to miss these assholes. Hopefully this should prove to be quite cathartic.
ko: 아무도 이 버러지 같은 놈들을 그리워하진않을겁니다. 이 일로 즐거웠길 바랍니다.
zh_hans: 没有人会想念这些混蛋的。希望这应该被证明是一种很好的宣泄。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Leave them.
ko: 내버려둔다.
zh_hans: 离开他们。

source: Tony and Rig aren't with us. This isn't worth our time anymore.
ko: 토니와 리그는 우리와 함께하지 않았어. 이건 그저 시간낭비일 뿐이야.
zh_hans: 托尼和里格没有和我们在一起。这已经不值得我们花时间了。

# data/events_standard.xml$//event[@name="BUTT_BUDDIES"]/choice[3]/text
source: Nevermind.
ko: 신경쓰지말자.
zh_hans: 算了。

# data/events_standard.xml$//event[@name="BUTT_BUDDIES"]/choice[3]/event/text
source: It was dumb to come all the way out here for something as petty as revenge.
ko: 복수와 같이 사소한 일로 여기까지 온 것은 멍청했어.
zh_hans: 为了报复这样的小事大老远跑到这里来，真是愚蠢。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="BUTT_BUDDIES_REVENGE"]/text
source: It seems during the fight the two main Slugs escaped on a lifepod, but you quickly scoop it up before they can get away. You bring them back on board to deliberate what to do with them. Rig and Tony both propose one simple punishment- treat them with their own medicine.
ko: 전투 도중에 주 목표였던 슬러그 둘이 구조함을 통해 도망간 것 같습니다, 하지만 그들이 도망가기 전에 재빠르게 데려왔습니다. 당신은 그들을 처리하기 위해 함선 안으로 들입니다.리그와 토니 둘 다 슬러그들의 방식 그대로 되돌려주자고 제안을 했습니다.
zh_hans: 在战斗中，两个主要的蛞蝓似乎乘着一个救生舱逃跑了，但你在他们逃跑之前迅速将其捞了起来。你们把它们带回船上，商讨如何处理它们。里格和托尼都提出了一个简单的惩罚措施--用他们自己的药来治疗他们。

# data/events_standard.xml$//event[@name="BUTT_BUDDIES_REVENGE"]/choice[1]/text
source: Agree.
ko: 동의한다.
zh_hans: 同意。

source: Rig grabs one of the Slugs by the tail as Tony holds the other in place, and together they force one Slug down the gullet of the other. One screams as the other chokes, and the two roll on the floor in agony until the pain becomes unbearable and you finally put them out of their misery. You can see Tony and Rig aren't quite as satisfied with this as they had hoped, but they're glad to finally have laid them to rest.
ko: 리그는 슬러그중 한놈의 꼬리를 붙잡고 토니가 다른 한놈을 제자리에 고정시켰습니다. 둘이서 강제로 목구멍으로 밀어 넣었습니다. 하나는 비명을 질러댔으며, 다른 하나는 질식해갔습니다. 그들은 매우 심한 고통으로 인해 바닥에서 굴러다녔고, 그 광경을 더 이상 보지 못하겠던 당신은 그 둘의 고통을 끝내주었습니다. 토니와 리그는 생각했던것보다는 덜 만족스러워했지만, 마침내 내려놓을 수 있게 되었습니다.
zh_hans: 里格抓住其中一只蛞蝓族的尾巴，而托尼则按住另一只蛞蝓族，他们一起把一只蛞蝓族强行塞进另一只蛞蝓族的食道。一个尖叫，另一个窒息，两个在地上痛苦地打滚，直到痛苦变得无法忍受，你终于把他们从痛苦中解救出来。你可以看到托尼和里格并不像他们希望的那样满意，但他们很高兴终于使他们安息了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="BUTT_BUDDIES_REVENGE"]/choice[2]/text
source: No. This can't keep happening.
ko: 안되. 이렇게 할 수는 없어.
zh_hans: 不，这不能继续发生。

source: Torturing the Slugs like that will do no one any good. Instead, you grant them a quick and painless death. You can tell Tony and Rig aren't quite as satisfied, but the death of the Slugs satisfies them nonetheless.
ko: 슬러그들을 그런 방식으로 고문하는 것은 아무에게도 득이 되지 않습니다. 당신은 그들에게 빠르고 고통 없는 죽음을 대신 선사했습니다. 토니와 리그는 비교적 덜 만족스러워했지만, 그래도 슬러그들의 죽음으로 그들을 만족시키긴 했습니다.
zh_hans: 像这样折磨蛞蝓对谁都没有好处。相反，你给他们一个快速和无痛的死亡。你可以看出托尼和里格并不十分满意，但蛞蝓的死亡还是让他们感到满意。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="BUTT_BUDDIES_REWARD"]/text
source: Tony and Rig cannot thank you enough for your help. As a reward for finally settling this, Rig gives you a special prototype weapon blueprint under works by Zulfiqar.
ko: 토니와 리그는 당신의 도움에 고마움을 표했습니다. 마침내 이 일을 끝맺는 보상으로, 리그는 줄피카르에서 아직 개발 중인 특별한 프로토타입 무기도면을 줬습니다.
zh_hans: 托尼和里格对你的帮助感激不尽。作为最终解决这个问题的奖励，里格给了你一个特殊的原型武器蓝图，由弯剑制作。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_HEKTAR_STORE"]/text[1]
source: Looks like a Hektar representative is orbiting a nearby marketplace, painted a gash shade of neon yellow which stands out from miles away. Hopefully whatever goods are inside aren't as obnoxiously vibrant.
ko: 헥타르 외판원이 몇 마일 밖에서도 보이는 노란 형광색으로 도색된 시장 주위를 돌고 있었습니다. 그 안에 있는 상품들이 불쾌할 정도로 강렬하지 않기를 바랍니다.
zh_hans: 看起来，一个赫克塔的分部正绕着附近的市场运行，被涂成了一种刺眼的霓虹黄色，从几里外就能看到。希望里面的货物没有那么令人厌恶的活力。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_HEKTAR_STORE"]/text[2]
source: An overenthusiastic employee of Hektar greets you. "HEY! HI! HELLO! HOWDY! HOW DO YOU DO? PLEASSSE BUY THINGSSS! I CAN'T SSSSEE MY FAMILY AGAIN UNTIL I MEET MY QUOTA!"
ko: 너무 열정적인 헥타르 직원이 당신을 반겼습니다. "안녕하쎄요! 반가워요! 어써 오쎄요! 좋은 하루에요! 환영합니다!!! 쩨발 물건쫌 싸쭈쎄요! 할당량을 째우찌 못하면 가쪽들 곁으로 돌아가찌 못할거에요!
zh_hans: 一个过于热情的赫克塔员工向你打招呼。"嘿！嗨！你好！你好！怎么样？你好吗？请买东西吧！我不能再见到我的家人，直到我达到我的业绩配额！"

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_HEKTAR_STORE"]/text[3]
source: You arrive at the store, but the ship meant to greet you is deathly silent. After several subsequent hails the captain is startled awake. "Ah god damn it, you woke me up! Yeah yeah whatever, come sssshop or sssome ssshit."
ko: 상점에 도착했지만, 상선은 꿈쩍도 하지 않았습니다. 몇번 더 교신을 보내니 상선의 선장이 깨어났습니다. "아 쩨기랄, 짬에서 깨버렸짢아! 그래 어찌돼껀, 뭐라도 쌀 거 아니면 꺼쪄."
zh_hans: 你到了商店，但准备迎接你的船却死一般的寂静。在随后的几次呼叫之后，舰长被惊醒了。"啊该死的，你把我吵醒了！是啊是啊无论如何，来商店或屎吧。"

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_HEKTAR_STORE"]/text[4]
source: A loud advertisement blasts over your stereo, with an obese Slug waving his arms in the air and begging you to come and shop. Seems like unfortunate placement considering you're already here.
ko: 뚱뚱한 슬러그가 공중에서 팔을 흔들며 쇼핑하러 와달라고 애원하는 가운데, 함내의 음향 장치에서 커다란 광고 소리가 터져 나왔습니다. 아무래도 귀찮은 곳에 와 버린 것 같네요.
zh_hans: 一个响亮的广告在你的音响中响起，一个肥胖的蛞蝓在空中挥舞着手臂，乞求你来购物。考虑到你已经在这里，这似乎是一个不幸的位置。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_HEKTAR_STORE"]/text[5]
source: These Hektar stores sure are plentiful. It's almost concerning how much of this sector is just stores, but you suppose it's better than deadly Rebels.
ko: 헥타르 상점들이 정말 많습니다. 마치 이 구역엔 상점밖에 없는 것처럼 느껴지지만 반군으로 가득한 것 보다는 낫다고 생각합시다.
zh_hans: 这些赫克塔的商店确实很多。这个星区有多少是商店，这几乎是令人担忧的，但你认为这比致命的叛军要好。

# data/events_standard.xml$//textList[@name="TEXT_HEKTAR_STORE"]/text[6]
source: A sleezy clerk with grease stains on his chest eyes your ship. "Eh, a Federation ssship? You musssst have money! Gimme gimme!"
ko: 가슴에 기름때가 묻은 지저분한 점원이 당신의 함선을 주시했습니다. "아, 연방 함썬인가? 분명 돈을 가꼬 이껬찌! 당짱 내놔!"
zh_hans: 一个胸口有油渍的卑鄙小人看着你的船。"呃，一艘联邦船？你一定有钱！给我给我！"

# data/events_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_HEKTAR"]/choice[1]/text
source: Go shopping.
ko: 쇼핑하러 간다.
zh_hans: 去购物。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_HEKTAR"]/choice[1]/event/text
source: You're ushered into the store where you take a look at the items on sale.
ko: 당신은 상품이 진열된 곳으로 안내받았습니다.
zh_hans: 你被领进商店，在那里你看了一下正在销售的商品。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_HEKTAR"]/choice[2]/text
source: Attack the shop owner.
ko: 상점 주인을 공격한다.
zh_hans: 攻击店主。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_HEKTAR"]/choice[2]/event/text
source: You arm the weapons and attack the Hektar ship running the store.
ko: 당신은 무기를 장전하고 상점을 운영하는 헥타르 함선을 공격했습니다.
zh_hans: 你武装好武器，并攻击经营商店的赫克塔飞船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Inquire about U.W.U. points.
ko: U.W.U. 포인트에 대해 문의한다.
zh_hans: 询问U.W.U.点数的相关事宜。

source: The Hektar employee perks up. "A new cussstomer? Oh crap, I get a commisssion for thessse. I can help you ssssset up your account, for a sssmall fee of 700 sssscrap."
ko: 헥타르 직원의 눈빛이 돌변했습니다. "씬규 고객이씬가요? 쫗아, 쑤쑤료를 받을 쑤 이께써. 700 쓰크랩 쩡도의 쩌렴한 비용으로 계쫘썰립을 도와드릴께요."
zh_hans: 赫克塔公司的员工兴奋起来。"一个新客户？哦，糟糕，我得到了一个任务。我可以帮助你建立账户，只需支付700废料的小费。"

source: Pay.
ko: 지불한다.
zh_hans: 支付。

source: "Huh...? You actually paid? Well... ok then. By sssetting up your account, you get one U.W.U. point for free. Every time you visssit a Hektar marketplacccce, make ssssure to collect your U.W.U. point before you sssshop. Collect 4 pointssss and you'll be entered into our cusssstomer reward program." The Slug transfers over an U.W.U. point to your account. "Now, go buy ssssomething or get losssst."
ko: "어라...? 찐짜 내쎴짢아? 뭐... 쫗아요 그럼. 계쫘를 썰립해써 U.W.U 포인트 1쩜을 꽁으로 얻으쎠써요. 앞으로 헥타르의 씨짱을 방문하게 되면 쑈핑하기 쩐에 먼쩌 U.W.U 포인트를 받으쎄요. 포인트를 4쩜 모으면 고객 보쌍 프로그램에 짬여하씰 쑤 이써요." 슬러그가 당신의 계좌에 U.W.U 포인트를 적립해 줬습니다. "짜, 이쪠 뭐 쌀거 아니면 꺼쪄 쭈쎼요."
zh_hans: "啊......？你真的付钱了？嗯......那好吧。通过建立你的账户，你可以免费获得一个U.W.U.积分。每次你去赫克塔市场时，一定要在购物前收集你的U.W.U.积分。收集4个积分，你将进入我们的客户奖励计划。"蛞蝓将一个U.W.U.积分转到你的账户。"现在，去买点东西，或者离开。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: How about no.
ko: 지불하지 않는다.
zh_hans: 要是不给呢。

source: "Awwww man... Worth a sssshot. Anywayssss, the account isss actually free. By sssetting up your account, you get one U.W.U. point for free. Every time you visssit a Hektar marketplacccce, make ssssure to collect your U.W.U. point before you sssshop. Collect 4 pointssss and you'll be entered into our cusssstomer reward program." The Slug transfers over an U.W.U. point to your account. "Now, go buy ssssomething or get losssst."
ko: "씰패했네... 괜짢은 씨도였는데. 뭐 어찌돼껀 계쫘썰립은 싸씰 무료에요. 계쫘를 만들어써 U.W.U 포인트 1쩜을 꽁으로 얻으쎠써요. 앞으로 헥타르의 씨짱을 방문하게 되면 쑈핑하기 쩐에 먼쩌 U.W.U 포인트를 받으쎄요. 포인트를 4쩜 모으면 고객 보쌍 프로그램에 짬여하씰 쑤 이써요." 슬러그가 당신의 계좌에 U.W.U 포인트를 적립해 줬습니다. "짜, 이쪠 뭐 쌀거 아니면 꺼쪄 쭈쎼요."
zh_hans: "哦伙计...值得一试。总之，这个账户实际上是免费的。通过建立你的账户，你可以免费获得一个U.W.U.积分。每当你访问赫克塔市场时，确保在购物前收集你的U.W.U.积分。收集4个积分，你将进入我们的客户奖励计划。"蛞蝓将一个U.W.U.积分转到你的账户。"现在，去买点东西，或者离开。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Collect your U.W.U. point.
ko: U.W.U 포인트를 받는다.
zh_hans: 收取你的U.W.U.点数。

source: Collect your U.W.U. point.
ko: U.W.U 포인트를 받는다.
zh_hans: 收取你的U.W.U.点数。

source: You've already been entered into the customer reward program.
ko: 이미 고객 보상 프로그램에 참여됐습니다.
zh_hans: 你已经参加了忠诚用户奖励计划。

source: Go shopping.
ko: 쇼핑하러 간다.
zh_hans: 去购物。

source: You're ushered into the store where you take a look at the items on sale.
ko: 당신은 상품이 진열된 곳으로 안내받았습니다.
zh_hans: 你被领进商店，在那里你看了一下正在销售的商品。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Attack the shop owner.
ko: 상점 주인을 공격한다.
zh_hans: 攻击店主。

source: You arm the weapons and attack the Hektar ship running the store.
ko: 당신은 무기를 장전하고 상점을 운영하는 헥타르 함선을 공격했습니다.
zh_hans: 你武装好武器，并攻击经营商店的赫克塔飞船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Inquire about U.W.U. points.
ko: U.W.U. 포인트에 대해 문의한다.
zh_hans: 询问U.W.U.点数的相关事宜。

source: The Hektar employee perks up. "A new cussstomer? Oh crap, I get a commisssion for thessse. I can help you ssssset up your account, for a sssmall fee of 700 sssscrap."
ko: 헥타르 직원의 눈빛이 돌변했습니다. "씬규 고객이씬가요? 쫗아, 쑤쑤료를 받을 쑤 이께써. 700 쓰크랩 쩡도의 쩌렴한 비용으로 계쫘썰립을 도와드릴께요."
zh_hans: 赫克塔公司的员工兴奋起来。"一个新客户？哦，糟糕，我得到了一个任务。我可以帮助你建立账户，只需支付700废料的小费。"

source: Pay.
ko: 지불한다.
zh_hans: 支付。

source: "Huh...? You actually paid? Well... ok then. By sssetting up your account, you get one U.W.U. point for free. Every time you visssit a Hektar marketplacccce, make ssssure to collect your U.W.U. point before you sssshop. Collect 4 pointssss and you'll be entered into our cusssstomer reward program." The Slug transfers over an U.W.U. point to your account. "Now, go buy ssssomething or get losssst."
ko: "어라...? 찐짜 내쎴짢아? 뭐... 쫗아요 그럼. 계쫘를 썰립해써 U.W.U 포인트 1쩜을 꽁으로 얻으쎠써요. 앞으로 헥타르의 씨짱을 방문하게 되면 쑈핑하기 쩐에 먼쩌 U.W.U 포인트를 받으쎄요. 포인트를 4쩜 모으면 고객 보쌍 프로그램에 짬여하씰 쑤 이써요." 슬러그가 당신의 계좌에 U.W.U 포인트를 적립해 줬습니다. "짜, 이쪠 뭐 쌀거 아니면 꺼쪄 쭈쎼요."
zh_hans: "啊......？你真的付钱了？嗯......那好吧。通过建立你的账户，你可以免费获得一个U.W.U.积分。每次你去赫克塔市场时，一定要在购物前收集你的U.W.U.积分。收集4个积分，你将进入我们的客户奖励计划。"蛞蝓将一个U.W.U.积分转到你的账户。"现在，去买点东西，或者离开。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: How about no.
ko: 지불하지 않는다.
zh_hans: 要是不给呢。

source: "Awwww man... Worth a sssshot. Anywayssss, the account isss actually free. By sssetting up your account, you get one U.W.U. point for free. Every time you visssit a Hektar marketplacccce, make ssssure to collect your U.W.U. point before you sssshop. Collect 4 pointssss and you'll be entered into our cusssstomer reward program." The Slug transfers over an U.W.U. point to your account. "Now, go buy ssssomething or get losssst."
ko: "씰패했네... 괜짢은 씨도였는데. 뭐 어찌돼껀 계쫘썰립은 싸씰 무료에요. 계쫘를 만들어써 U.W.U 포인트 1쩜을 꽁으로 얻으쎠써요. 앞으로 헥타르의 씨짱을 방문하게 되면 쑈핑하기 쩐에 먼쩌 U.W.U 포인트를 받으쎄요. 포인트를 4쩜 모으면 고객 보쌍 프로그램에 짬여하씰 쑤 이써요." 슬러그가 당신의 계좌에 U.W.U 포인트를 적립해 줬습니다. "짜, 이쪠 뭐 쌀거 아니면 꺼쪄 쭈쎼요."
zh_hans: "哦伙计...值得一试。总之，这个账户实际上是免费的。通过建立你的账户，你可以免费获得一个U.W.U.积分。每当你访问赫克塔市场时，确保在购物前收集你的U.W.U.积分。收集4个积分，你将进入我们的客户奖励计划。"蛞蝓将一个U.W.U.积分转到你的账户。"现在，去买点东西，或者离开。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Collect your U.W.U. point.
ko: U.W.U 포인트를 받는다.
zh_hans: 收取你的U.W.U.点数。

source: Collect your U.W.U. point.
ko: U.W.U 포인트를 받는다.
zh_hans: 收取你的U.W.U.点数。

source: You've already been entered into the customer reward program.
ko: 이미 고객 보상 프로그램에 참여됐습니다.
zh_hans: 你已经参加了忠诚用户奖励计划。

# data/events_standard.xml$//event[@name="UWU_POINT"]/text
source: Now that you have your U.W.U. point, you can continue on to the store.
ko: U.W.U 포인트를 받았으니, 이제 물건을 보러 가도 됩니다.
zh_hans: 收取完U.W.U.点数后，你继续走入商店内。

# data/events_standard.xml$//event[@name="UWU_POINT"]/choice[1]/text
source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="UWU_POINT"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="UWU_POINT_RICH"]/text
source: Now that you have your U.W.U. point, you can continue on to the store.
ko: U.W.U 포인트를 받았으니, 이제 물건을 보러 가도 됩니다.
zh_hans: 收取完U.W.U.点数后，你继续走入商店内。

# data/events_standard.xml$//event[@name="UWU_POINT_RICH"]/choice[1]/text
source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="UWU_POINT_RICH"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="HEKTAR_COORDS_GET_1"]/text
source: The Hektar employee goes to add your point, when he stops in surprise. "Huh? You actually reached 4 pointssss... Do you have brain damage? Why would you visssit sssso many sssstores. Eh, whatever. Congratulationssss. Here's the sssshiny key to the Hektar Mega-Market(tm). Ssssomething sssomething we waive all liability or whatever." Looks like they've sent some special coords for your Atlas. You can travel there during any sector jump before the Federation Capital.
ko: 헥타르 직원이 포인트를 주기 위해 오다가 깜짝 놀라 멈춰 섰습니다. "어? 4쩜을 모으쎴어요... 혹씨 뇌 쏜쌍을 입으쎴나요? 왜 이렇게 많은 쌍쩜을 방문하씬거쬬? 뭐, 어찌 됐든. 쭉하해요. 여기 헥타르 메가 마켓으로 가는 빛나는 열쐬를 드리게씁니다. 우리 모두에게 짹임이 있는 무언가쬬." 그들이 아틀라스로 특별한 좌표를 보내준 것 같습니다. 연방 수도에 도착하기 전까지 한계속도 도약을 통해 해당 좌표에 방문할 수 있습니다.
zh_hans: 赫克塔的员工去加你的分，这时他惊讶地停了下来。"啊？你居然达到了4分...你有脑损伤吗？你为什么要去看那么多的商店。呃，不管怎样。祝贺你。这是通向赫克塔巨型市场(tm)的闪亮钥匙。看起来他们已经为你的星区数据集系统发送了一些特殊的坐标。你可以在联邦首都之前的任何星区跃迁中前往那里。

# data/events_standard.xml$//event[@name="HEKTAR_COORDS_GET_1"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="HEKTAR_COORDS_GET_2"]/text
source: With that out of the way, now you can shop here.
ko: 좌표를 받았으니, 이제 물건을 보러 가도 됩니다.
zh_hans: 说完了，现在你可以在这里购物了。

# data/events_standard.xml$//event[@name="HEKTAR_COORDS_GET_2"]/choice[1]/text
source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_standard.xml$//event[@name="HEKTAR_COORDS_GET_2"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Go shopping.
ko: 쇼핑하러 간다.
zh_hans: 去购物。

source: You're ushered into the store where you take a look at the items on sale.
ko: 당신은 상품이 진열된 곳으로 안내받았습니다.
zh_hans: 你被领进商店，在那里你看了一下正在销售的商品。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Attack the shop owner.
ko: 상점 주인을 공격한다.
zh_hans: 攻击店主。

source: You arm the weapons and attack the Hektar ship running the store.
ko: 당신은 무기를 장전하고 상점을 운영하는 헥타르 함선을 공격했습니다.
zh_hans: 你武装好武器，并攻击经营商店的赫克塔飞船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Go shopping.
ko: 쇼핑하러 간다.
zh_hans: 去购物。

source: You're ushered into the store where you take a look at the items on sale.
ko: 당신은 상품이 진열된 곳으로 안내받았습니다.
zh_hans: 你被领进商店，在那里你看了一下正在销售的商品。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Attack the shop owner.
ko: 상점 주인을 공격한다.
zh_hans: 攻击店主。

source: You arm the weapons and attack the Hektar ship running the store.
ko: 당신은 무기를 장전하고 상점을 운영하는 헥타르 함선을 공격했습니다.
zh_hans: 你武装好武器，并攻击经营商店的赫克塔飞船。
